1997年Giantic Jackson发现他的经典专家的Valvant Broke
如果你让我选我真后top 10
这张专家的Garthellers Count一定是棒上游
如果你听过这首歌一定不会忘了我们断副歌
采样Jolin Mitchell的神来之比
还有那个让人忍不住跟着一起点头的拥览律动
但很多人不知道是这首歌的背后
其实有一个自行人物有定论的争议
同时他已经来了一位传奇音乐制作人的副终
故事呢 要從1997年說起
有一天
Jennie Jackson的長期自動人 Terrell Lewis
在看完森林郎隊的比賽後
開車回家的路上
碰巧聽到了電台波起的一首歌
來自The Brand New Havens
The Some Times Remix
Dest
這是 Terrell 要是聽到這首歌第一反應
他甚至差點把車開到了互攬上
還沒還過身來
他就立刻聯繫電台要到了這首 remix
並火速開車前往錄音室
放給他的搭檔Jimmy Jackson
這是傳奇組合替完這首歌之後
脑袋里只剩一个念头
到底怎么做出来的
强劲的古典
断作的电缸琴
已经那条永远似乎在拍子之后
有走的Baseline
主持人的Tarrell Lewis跟 Jimmy Jam
从来没有听过的一种律动
于是他们变代录音是立刻开工
想要负质出这种感觉
最终做出来的作品就是这首
Gar Tells God
最好我一问
这首歌的灵感来源就是
Sometimes Remix
但故事并没有这么简单
Sometimes remix的首歌是有一個叫做
The Ooma的製作團體製作的
而Galatelis Gound這首歌裡的Rap
正是有在 Ooma裡最廣為人士的成員
Q-Tap完成的
所以看到這裡你是不是會很自然而然的覺得
這個Groove應該是出自於Q-Tap製首
很自然而然的聯想對吧
但其實
卻 group 真正来源是
的 屋马里的另一个名字
J 掉了
如果你 hiphop 听的不是很深
你可能甚至都没有听过这个名字
但是你爱的那些音乐人
Dangelo
Cone your West
New Javis
等等等等
无数音乐人都有受到他的影响
You got to make music and we think
like a villa with a lot of people
and you like this
I have to work on behalf of Dylan
可以说他的音乐和制作方式
几乎改变了后来所有 hiphop
和R&B
甚至于流行音乐的语言
当然,这就是另外一个视频的故事了
我们把镜头继续转回1997年
当年的Jade了其实已经在制作人的圈子里
漸漸在路头角了
但由于德欧马一直采用的是集体属于
所以外界大多时候记住的还是大名定定的Qtats
Della的名字很少很少被单独的提起
Della对这样的状况显然不是很满意
尽管Qtats发展了她
给由她很多机会
她每下兄弟一般
但Della并不希望自己永远只是德欧马里的一个人
他更希望自己的名字能出現在Credit上
而Guardian's gun的巨大成功
只讓這種情緒進不會放大
於是
Della重新製作並發表了
屬於她自己的版本
JD's Revenge Mix
這個版本真的太棒了
當你聽到她的時候
你就會知道
Taric and Jamie
當年極力小復刻的究竟是什麼
那種鬆弛、擁爛
又不斷往前推進的Groove
在這首歌裡
毫無暴力被釋放出來了
這就是Della feel
這個就是只有JD了才能做出來的質感跟聲音
No Disrespect to Terran Jimmy
我也很喜歡很喜歡原版
看當我聽到這個版本之後
我的心已經別戀了
那也正是因為這首Remix的出現
關於這首更討論的從未停止
為什麼叫Revenge?
JD了究竟想像誰負重
有的人相信Guard Tellers
Guard teller真正的幕後創作者
其實是JD了
甚至還有人認為
是Terran Jimmy偷了JD了的效樣
有的人認為
不過是JD了看到自己的作品被模仿而取得成功之後
促一大發霸了
還有的人認為
這一首 remix
其實才是最原始的版本
快30多年過去了
這件事至今
都沒有一個讓所有人都認可的答案
但不管真相究竟是怎麼樣
JDela對於這首歌的影響是無用之一
他已經很快
已經到了
我認為是一段時間
這段時間也已經到了
而行為有點感動的是
在20多年後
JDela的這首 revange mix
被收錄進了
the value rope的豪華版裏
也算是JDJAX和唱片公司
對於這位已不傳奇的任何至今吧
雖然他並沒有結束上爭議
但他讓更多人知道和瞭解
Gonna Tell Disco on the故事
還有另外一個不可被忽略的名字